عدد الأسئلة المقروءة: 201
عدد المجموعات الناتجة: 26
عدد الأسئلة التي تحتاج مراجعة: 0

توزيع الأسئلة بعد الترتيب:
حرف أ: 17
حرف ب: 10
حرف ت: 4
حرف ث: 4
حرف ج: 7
حرف ح: 7
حرف خ: 8
حرف د: 4
حرف ذ: 4
حرف ر: 5
حرف ز: 9
حرف س: 3
حرف ش: 16
حرف ص: 15
حرف ض: 13
حرف ط: 17
حرف ظ: 17
حرف ع: 23
حرف ف: 1
حرف ق: 4
حرف ك: 1
حرف م: 6
حرف ن: 1
حرف ه: 3
حرف و: 1
حرف ي: 1

ملاحظات النقل/المراجعة:
نُقل: بنو أمية | من حرف ب إلى حرف أ | من هو أبو الخيل؟
نُقل: أيوب عليه السلام | من حرف ب إلى حرف أ | من هو النبي الذي ابتُلي بالأمراض ثم عافاه الله؟  ✦ جديد
نُقل: إسماعيل عليه السلام | من حرف ت إلى حرف أ | ما هو اسم ابن إبراهيم الذي فداه الله بكبش؟  ✦ جديد
نُقل: أول من آمن بالنبي ﷺ وأول زوجاته | من حرف خ إلى حرف أ | خديجة بنت خويلد: ما الذي تميزت به في الإسلام؟  ✦ جديد
نُقل: الإسكندر المقدوني عند بعض المفسرين | من حرف ذ إلى حرف أ | من صاحب لقب ذو القرنين؟  ✦ جديد
نُقل: بني إسرائيل وفرعون | من حرف ر إلى حرف أ | رسالة موسى عليه السلام كانت لأي قوم؟  ✦ جديد
نُقل: آسية بنت مزاحم | من حرف ز إلى حرف أ | ما اسم زوجة فرعون التي آمنت بالله وذكرها القرآن؟  ✦ جديد
نُقل: امرؤ القيس | من حرف ش إلى حرف أ | شاعر عربي جاهلي من أصحاب المعلقات، ويُلقَّب بـ'الملك الضليل'؟  ✦ جديد
نُقل: غزوة الأحزاب (الخندق) | من حرف ض إلى حرف أ | ما اسم غزوة حُفر فيها خندق للدفاع عن المدينة؟  ✦ جديد
نُقل: الإنجيل | من حرف ع إلى حرف أ | من الكتب السماوية التي نزلت على عيسى؟
نُقل: أبو بكر الصديق | من حرف أ إلى حرف ب | أول خليفة للمسلمين بعد وفاة النبي ﷺ؟  ✦ جديد
نُقل: بلال بن رباح | من حرف ر إلى حرف ب | من هو أول مؤذن في الإسلام؟  ✦ جديد
نُقل: أبو بكر الصديق | من حرف ظ إلى حرف ب | ما اسم الصحابي الذي لُقّب بـ'ظهير النبي ﷺ'؟  ✦ جديد
نُقل: سورة البقرة | من حرف ع إلى حرف ب | ما هو عنوان أطول سورة في القرآن الكريم؟  ✦ جديد
نُقل: بُني بواسطة إبراهيم وإسماعيل عليهما السلام | من حرف ع إلى حرف ب | عمر الكعبة المشرفة بُني أول مرة؟  ✦ جديد
نُقل: التشبيه | من حرف ض إلى حرف ت | ضرب من ضروب البيان يُشبه فيه شيء بشيء بأداة؟  ✦ جديد
نُقل: تسعة وتسعون اسمًا | من حرف ع إلى حرف ت | عدد أسماء الله الحسنى؟  ✦ جديد
نُقل: ثمود | من حرف ت إلى حرف ث | ما هي قبيلة سيدنا صالح عليه السلام؟
نُقل: ثواب | من حرف ت إلى حرف ث | أجر؟
نُقل: ثابت بن قيس | من حرف ت إلى حرف ث | من هو خطيب النبي ﷺ؟
نُقل: ثمانية أبواب | من حرف س إلى حرف ث | كم عدد أبواب الجنة؟  ✦ جديد
نُقل: الجزية | من حرف ض إلى حرف ج | ضريبة تؤخذ من غير المسلمين في الدولة الإسلامية مقابل الحماية؟  ✦ جديد
نُقل: رواية الحصن الصامد | من حرف ر إلى حرف ح | رواية تاريخية إسلامية مشهورة عن غزو التتار؟  ✦ جديد
نُقل: خمسة أركان | من حرف ح إلى حرف خ | عدد أركان الإسلام؟  ✦ جديد
نُقل: خالد بن الوليد | من حرف س إلى حرف خ | صحابي لقبه النبي ﷺ بـ 'سيف الله المسلول'؟  ✦ جديد
نُقل: الخوارزمي | من حرف ع إلى حرف خ | من هو عالم المسلمين الذي وضع علم الجبر؟  ✦ جديد
نُقل: رمضان | من حرف ش إلى حرف ر | شهر ذكر في القرآن الكريم باسمه؟  ✦ جديد
نُقل: الزبور | من حرف د إلى حرف ز | من الكتب السماوية التي نزلت على داود؟
نُقل: زيد بن ثابت | من حرف ذ إلى حرف ز | كاتب المصحف الشريف في عهد عثمان؟  ✦ جديد
نُقل: الزكاة | من حرف ر إلى حرف ز | ركن الإسلام الثالث؟  ✦ جديد
نُقل: زيد بن ثابت | من حرف ص إلى حرف ز | صحابي كان كاتباً للوحي وجمع القرآن؟  ✦ جديد
نُقل: من طين | من حرف د إلى حرف ط | من أي شيء خلق الله آدم عليه السلام؟  ✦ جديد
نُقل: أبو عبيدبن مسعود لثقفي | من حرف أ إلى حرف ع | من هو قائد المسلمين في معركة الجسر؟
نُقل: أبو عبيدة بن الجراح الثقفي | من حرف أ إلى حرف ع | من هو قائد المسلمين في معركة النمارق سنة 13 هـ؟
نُقل: أبو عبيدة بن الجراح | من حرف ب إلى حرف ع | صحابي لقّبه النبي ﷺ بـ 'أمين هذه الأمة'؟  ✦ جديد
نُقل: عبدالله بن أم مكتوم | من حرف س إلى حرف ع | من هو مؤذن النبي ﷺ في المدينة؟
نُقل: عمر بن الخطاب | من حرف ص إلى حرف ع | صحابي كنيته أبو حفص؟
نُقل: فلسطين | من حرف د إلى حرف ف | الدولة التي يقع فيها المسجد الأقصى؟  ✦ جديد
نُقل: القلم | من حرف أ إلى حرف ق | ما معنى اسم الأرقم؟
نُقل: مسجد قُباء | من حرف ب إلى حرف ق | أول مسجد بني في الإسلام؟  ✦ جديد
نُقل: القدس | من حرف س إلى حرف ق | ما اسم المدينة التي بنى فيها سليمان الهيكل؟  ✦ جديد
نُقل: قوس قزح | من حرف ظ إلى حرف ق | ظاهرة طبيعية تحدث عند انكسار ضوء الشمس في القطرات المائية؟  ✦ جديد
نُقل: الكوثر | من حرف أ إلى حرف ك | أقصر سورة في القرآن الكريم؟  ✦ جديد
نُقل: 622 م | من حرف ت إلى حرف م | تاريخ الهجرة النبوية من مكة إلى المدينة؟  ✦ جديد
نُقل: النبي محمد ﷺ | من حرف ح إلى حرف م | من هو صاحب الحوض المورود يوم القيامة؟  ✦ جديد
نُقل: النبي محمد ﷺ | من حرف خ إلى حرف م | من هو قائد المسلمين في فتح مكة؟  ✦ جديد
نُقل: المعاصي والآثام | من حرف ذ إلى حرف م | ما معنى كلمة 'ذنوب'؟  ✦ جديد
نُقل: المدينة المنورة | من حرف ز إلى حرف م | مدينة فيها قبر النبي ﷺ؟  ✦ جديد
نُقل: مرتان فقط | من حرف ط إلى حرف م | الطلاق في الإسلام: كم مرة يحق للرجل إرجاع زوجته؟  ✦ جديد
نُقل: ناقة الله | من حرف ش إلى حرف ن | ما اسم الناقة التي أرسلها الله معجزةً لقوم ثمود؟  ✦ جديد
نُقل: 11 هـ | من حرف س إلى حرف ه | سنة وفاة النبي محمد ﷺ بالتقويم الهجري؟  ✦ جديد
نُقل: هُبَل | من حرف ص إلى حرف ه | صنم قريش الأكبر الذي كان يُعبد في الكعبة قبل الإسلام؟  ✦ جديد
نُقل: الهدهد | من حرف ط إلى حرف ه | طائر يُذكر في سورة النمل يُعرف بحمل الرسائل؟
نُقل: الواضح البيّن | من حرف ظ إلى حرف و | ما هو الظاهر في اللغة؟  ✦ جديد
نُقل: يونس عليه السلام | من حرف ج إلى حرف ي | من هو النبي الذي ابتلعه الحوت؟  ✦ جديد